﻿question	answer
 人口普查为何重要？ 	人口普查数据确定了社区的资源，并定义了我们未来10年在政府中的声音。您的参与将帮助您的社区公平分享资源，服务和代表。这笔钱可用于学校，医院，道路，经济适用房，育儿，老年中心，公共工程和其他重要投资。 
人口普查何时开始？	2020年人口普查正在进行中！您可以在线，通过电话或通过邮件获取2020年人口普查。如果您没有普查表格，建议您在线或通过电话进行普查。
我可以和一个人一起进行人口普查吗？	是。如果您拨打热线电话之一，或者可以等到8月14日左右，让普查员访问您的家，以便亲自面对您，您可以致电正式的普查员（也称为普查员）进行普查。尚未回应。
我可以拨打什么电话号码？	以下是指定语言的帮助电话：英语844-330-2020。西班牙语：844-468-2020。中文（普通话）：844-391-2020。中文（广东话）：844-398-2020。越南语：844-461-2020。
如果我不会说英语，该从哪里获得帮助？	在线和电话自我答复调查表将以英语和其他12种语言提供：西班牙语，中文（简体中文，通过电话广东话和普通话），阿拉伯语，法语，海地克里奥尔语，日语，韩语，波兰语，葡萄牙语，俄语，他加禄语和越南语。
人口普查有不同语言版本吗？	在线和电话自我答复调查表将以英语和其他12种语言提供：西班牙语，中文（简体中文，通过电话广东话和普通话），阿拉伯语，法语，海地克里奥尔语，日语，韩语，波兰语，葡萄牙语，俄语，他加禄语和越南语。
如果我对普查有更多疑问，并且不想与人口普查局工作人员或为政府工作的任何人交谈，我可以拨打热线电话吗？	可以。法律上的民权律师委员会（以下简称“律师委员会”）与阿拉伯美国研究所合作，亚裔美国人促进司法|AAJC和NALEO教育基金已经为其服务的社区启动了2020年人口普查热线。律师委员会（英语）：888-268-6820。阿拉伯美国学会（英语，阿拉伯语）：833-333-6864。促进司法公正的亚裔美国人（英语，普通话，粤语，韩语，越南语，他加禄语，乌尔都语，北印度语，孟加拉语）：844-202-0274。 NALEO教育基金（英语，西班牙语）：877-352-3676。
我的回答保密吗？	是!您的个人回复将被保密72年。人口普查局出于统计目的正在收集人口普查响应，这将有助于告知超过6,750亿美元的资金已分配给各个级别的社区和政治代表。
我没有收到任何普查邮件，我还能参加普查吗？	可以，您可以在my2020census.gov上在线进行人口普查或致电热线之一。
如果我放错了地方或者从未收到人口普查的唯一ID，我可以回应吗？	可以，您仍然可以回应。如果您不知道唯一ID，则必须在表格中添加家庭住址。我可以跳过问题吗？可以跳过一个问题，您的表格仍将被计算在内。但是，如果您跳过表格上的问题以通过电话或将普查员发送到您的家中来询问缺少的信息，则可能会跟进。您跳过的问题越少，人口普查局进行跟进的可能性就越小。
我的答案会影响我的利益吗？	不会。填写问卷不会影响个人参加任何福利计划的资格。
我收到了一封邮件调查。我认为这是人口普查，但我不知道。我应该进行人口普查吗？	是!如果您不记得，可以在线进行普查或通过电话再次进行普查。人口普查局有一个内部流程，可以避免对一个家庭的居民进行多次计数。来自同一家庭的重复项将被丢弃。
如果我在2020年4月1日离开家，该怎么办？	即使您在4月1日出门在外，您也要数一年中大部分时间的住所和地址。
我应在普查表中包括谁？	与您同住的每个人，无论其移民身份，年龄或租约上的身份如何。每个人都很重要。
我的宝宝算数吗？	如果您的宝宝是2020年4月1日或2020年4月1日之前出生的，则应计入您的收入，您应将其纳入2020年人口普查。如果您的婴儿是2020年4月2日或之后出生的-他们不计入2020年人口普查。您应该在2030年人口普查中算出他们。
应该如何计算年幼的孩子？	计算生活在您家里的所有孩子，包括孙子，侄女和侄子以及亲朋好友的孩子。在家庭之间共享时间的孩子大部分时间都在生活和睡觉的地方。如果他们无法确定大部分时间的居住地，则将其计入2020年4月1日的住处。到2020年4月1日仍在医院中的新生婴儿将计入他们将居住和居住的家中。即使他们仍在医院，大部分时间也要睡觉。 2020年4月1日下午11:59:59之前出生的任何婴儿计入2020年人口普查。
由于COVID-19，我的儿子/女儿从大学搬回了家，我可以在普查表中包括他们吗？	好问题。这是三种情况。如果您的大学生当时住在国外，现在住在家里，那么他们算上现在住在哪里。如果您的大学生居住在校园内，则他们的学校将对他们进行计数，而您无需对它们进行计数。如果您的大学生住在校外，他们应该自己和/或与室友一起填写表格。如果不是COVID-19，则应使用原本居住的地址。
如果多个人从同一位置或地址在线响应，会不会有问题？	不会。您在哪里问卷都没有关系。重要的是您在表单中输入的地址。
2020年人口普查是否包括有关公民身份的问题？	2020年人口普查问卷将不包含有关个人公民身份的问题。每个人，无论其移民身份如何，都有某些基本权利。对于那些担心打开门的人，您可以通过其他方式参与。您可以在家中舒适地在线和通过电话参与。请填写您的人口普查问卷。不完整的调查表可能会增加您遭到美国人口普查局无回应跟进的机会。自2020年3月12日起，家庭将收到邀请以在线方式响应2020年人口普查。您的参与至关重要，您的信息受到保护。
我的信息会保密吗？	会的，您所有信息的机密性将得到保护。您无法被单独识别。
即使我没有证件，我也应该填写人口普查吗？	是的，填写人口普查很重要，这样您和社区的利益才能在国家一级得到充分代表。
我会因为普查结果而被驱逐出境吗？	不会，人口普查局不得与移民执法部门分享个人的回答，也不能将您的回答用于统计分析以外的任何目的。
如果我跳过一个问题会怎样？	如果您跳过一个或两个问题，仍然会计算您的表格，但是如果您跳过许多问题或根本不回答人口普查，人口普查局可能会跟进并要求您提供丢失的信息。您跳过的问题越少，人口普查局进行跟进的可能性就越小。
13880号行政命令是什么意思？	国土安全部（DHS）可以与经营人口普查局的商务部共享有关公民身份的信息，但是商务部以及人口普查局不能与DHS共享信息。
我的人口普查响应会影响我正在进行的移民案件吗？	不会。人口普查局无法与DHS和ICE等移民执法机构共享您的任何个人信息。
我不想在人口普查中透露我的电话号码。	可以跳过一个或两个问题，但是跳过的问题越多，人口普查局就会跟进并要求提供缺失的信息。人口普查局只能就正式的人口普查业务与您联系，不能与移民执法机构共享您的信息。
人口普查中是否有国籍问题？	没有，没有问题要求您在人口普查中显示您的公民身份。
我的人口普查反应会发给ICE吗？	不会。人口普查局无法与移民执法部门共享您的个人信息。