question	answer
人口普查為何重要？ 	人口普查數據確定了社區的資源，並定義了我們未來10年在政府中的聲音。您的參與將幫助您的社區公平分享資源，服務和代表。這筆錢可用於學校，醫院，道路，經濟適用房，育兒，老年中心，公共工程和其他重要投資。 
人口普查何時開始？	2020年人口普查正在進行中！您可以在線，通過電話或通過郵件獲取2020年人口普查。如果您沒有普查表格，建議您在線或通過電話進行普查。
我可以與人一起進行人口普查嗎？	可以。如果您撥打熱線電話之一，或者可以等到8月14日左右，讓普查員訪問您的家，以便親自面對您，您可以致電正式的普查員（也稱為普查員）進行普查。尚未回應。
我可以撥打什麼電話號碼？	以下是指定語言的幫助電話：英語844-330-2020。西班牙語：844-468-2020。中文（普通話）：844-391-2020。中文（廣東話）：844-398-2020。越南語：844-461-2020。
如果我不會說英語，該從哪裡獲得幫助？	在線和電話自我答複調查表將以英語和其他12種語言提供：西班牙語，中文（簡體中文，通過電話廣東話和普通話），阿拉伯語，法語，海地克里奧爾語，日語，韓語，波蘭語，葡萄牙語，俄語，他加祿語和越南語。
人口普查有不同語言版本嗎？	在線和電話自我答複調查表將以英語和其他12種語言提供：西班牙語，中文（簡體中文，通過電話廣東話和普通話），阿拉伯語，法語，海地克里奧爾語，日語，韓語，波蘭語，葡萄牙語，俄語，他加祿語和越南語。
如果我對普查有更多疑問，並且不想與人口普查局工作人員或為政府工作的任何人交談，我可以撥打熱線電話嗎？	是。法律上的民權律師委員會（以下簡稱“律師委員會”）與阿拉伯美國研究所合作，亞裔美國人促進司法| AAJC和NALEO教育基金已經為其服務的社區啟動了2020年人口普查熱線。律師委員會（英語）：888-268-6820。阿拉伯美國學會（英語，阿拉伯語）：833-333-6864。促進司法公正的亞裔美國人（英語，普通話，粵語，韓語，越南語，他加祿語，烏爾都語，北印度語，孟加拉語）：844-202-0274。 NALEO教育基金（英語，西班牙語）：877-352-3676。
我的回答保密嗎？	是!您的個人回復將被保密72年。人口普查局出於統計目的正在收集人口普查響應，這將有助於告知超過6,750億美元的資金已分配給各個級別的社區和政治代表。
我沒有收到任何普查郵件，我還能參加普查嗎？	是的，您可以在my2020census.gov上在線進行人口普查或致電熱線之一。
如果我放錯了地方或從未收到人口普查的唯一ID，我可以回應嗎？	可以，您仍然可以回應。如果您不知道唯一ID，則必須在表格中添加家庭住址。我可以跳過問題嗎？可以跳過一個問題，您的表格仍將被計算在內。但是，如果您跳過表格上的問題以通過電話或將普查員送到您的家中來詢問缺少的信息，則可能會跟進。您跳過的問題越少，人口普查局進行跟進的可能性就越小。
我的答案會影響我的利益嗎？	不會。填寫問卷不會影響個人參加任何福利計劃的資格。
我收到了一封郵件調查。我認為這是人口普查，但我不知道。我應該進行人口普查嗎？	是!如果您不記得，可以在線進行普查或通過電話再次進行普查。人口普查局有一個內部流程，可以避免對一個家庭的居民進行多次計數。來自同一家庭的重複項將被丟棄。
如果我在2020年4月1日離開居住地，該怎麼辦？	即使您在4月1日出門在外，您也要數一年中大部分時間的住所和地址。
我應在普查表中包括誰？	與您同住的每個人，無論其移民身份，年齡或租約上的身份如何。每個人都很重要。
我的寶寶算數嗎？	如果您的寶寶是2020年4月1日或2020年4月1日之前出生的，則應計入您的收入，您應將其納入2020年人口普查。如果您的嬰兒是2020年4月2日或之後出生的-他們不計入2020年人口普查。您應該在2030年人口普查中算出他們。
應該如何計算年幼的孩子？	計算生活在您家裡的所有孩子，包括孫子，侄女和侄子以及親朋好友的孩子。在家庭之間共享時間的孩子大部分時間都在生活和睡覺的地方。如果他們無法確定大部分時間的居住地，則將其計入2020年4月1日的住處。到2020年4月1日仍在醫院中的新生嬰兒將計入其將居住和居住的房屋中。即使他們仍在醫院，大部分時間也要睡覺。 2020年4月1日下午11:59:59之前出生的任何嬰兒計入2020年人口普查。
由於COVID-19，我的兒子/女兒從大學搬回了家，我可以在普查表中包括他們嗎？	好問題。這是三種情況。如果您的大學生當時住在國外，現在住在家裡，那麼他們算上現在住在哪裡。如果您的大學生居住在校園內，則他們的學校將對他們進行計數，而您無需對它們進行計數。如果您的大學生住在校外，他們應該自己和/或與室友一起填寫表格。如果不是COVID-19，則應使用原本居住的地址。
如果多個人從同一位置或地址在線響應，會不會有問題？	不會。您在哪裡問卷都沒有關係。重要的是您在表單中輸入的地址。
2020年人口普查是否包括有關公民身份的問題？	2020年人口普查問卷將不包含有關個人公民身份的問題。每個人，無論其移民身份如何，都有某些基本權利。對於那些擔心打開門的人，您可以通過其他方式參與。您可以在家中舒適地在線和通過電話參與。請填寫您的人口普查問卷。不完整的調查表可能會增加您遭到美國人口普查局無回應跟進的機會。自2020年3月12日起，家庭將收到邀請以在線方式響應2020年人口普查。您的參與至關重要，您的信息受到保護。
我的信息會保密嗎？	是的，您所有信息的機密性將得到保護。您無法被單獨識別。
即使我沒有證件，我也應該填寫人口普查嗎？	是的，填寫人口普查很重要，這樣您和社區的利益才能在國家一級得到充分代表。
我會因為普查結果而被驅逐出境嗎？	不會，人口普查局不得與移民執法部門分享個人的回答，也不能將您的回答用於統計分析以外的任何目的。
如果我跳過一個問題會怎樣？	如果您跳過一個或兩個問題，仍然會計算您的表格，但是如果您跳過許多問題或根本不回答人口普查，人口普查局可能會跟進並要求您提供缺失的信息。您跳過的問題越少，人口普查局進行跟進的可能性就越小。
13880號行政命令是什麼意思？	國土安全部（DHS）可以與經營人口普查局的商務部共享有關公民身份的信息，但是商務部以及人口普查局不能與DHS共享信息。
我的人口普查響應會影響我正在進行的移民案件嗎？	不會。人口普查局無法與DHS和ICE等移民執法機構共享您的任何個人信息。
我不想在人口普查中透露我的電話號碼。	可以跳過一個或兩個問題，但是跳過的問題越多，人口普查局就會跟進並要求提供缺失的信息。人口普查局只能就正式的人口普查業務與您聯繫，不能與移民執法機構共享您的信息。
人口普查中是否有國籍問題？	没有，沒有問題要求您在人口普查中顯示您的公民身份。
我的人口普查反應會發給ICE嗎？	不會。人口普查局無法與移民執法部門共享您的個人信息。